个人资料

姓名:廖国兵

性别:男

出生:1993.11.15

应聘职位:视觉设计师

学历:大专

民族:瑶

一句话总结自己

我是一名懂设计、懂商业、懂Al工具的设计师，能够用更高效率完成从创意构
思到视觉落地的完整设计流程。

联系方式:

电话:17376860991

现居:深圳市松岗

目录:
三维渲染/视觉设计/三维动画

9年+行业经验，专注三维设计
•动画设计与视觉传达领域深耕经验。
•熟练AI视频生成技术与3D动画渲染的融合应用。
•具备从创意策划到成品交付的全流程执行能力。
•产品动态展示、商业广告视频及品牌视觉内容制作。

工作经历
 2025.5 – 至今         （深圳畅新扬科技有限公司）                            #三维设计师 
• 主导AI工具在产品消费场景视频中的应用，实现3D产品卖点动画与AI
生成内容的无缝融合，商业宣传视频的全流程制作，提升品牌视觉呈现效果。
•负责产品渲染图、卖点图渲染。

 2022.3 – 2025.5     (深圳汉清达科技有限公司)                               #三维设计师 
•深度挖掘产品卖:策划三维视频脚本与制作方案。
• 独立承担产品外观3D动画设计与渲染工作，确保视觉质量符合品牌标准。
• 协助完成3D产品场景渲染，运用AE、PR进行专业后期制作。
• 持续优化工作流程，提升项目交付效率。

 2019.10– 2022.3   (深圳智本有术科技有限公司)                           #视觉设计师 
• 负责亚马逊平台主图A+页面设计，优化产品视觉呈现
• 制作3D动态视频及实拍内容，独立完成建模与渲染任务

 2017.6 – 2019.9    (深圳亿拓源电子有限公司)                               #设计组长 
• 负责店铺整体视觉设计，包括详情页、首页及店铺装修
• 承担产品摄影与视频制作、3D建模与渲染工作
• 2019年晋升为设计主管，负责团队运营管理、任务分配及项目统筹

个人优势
熟练使用的软件:C4D/OC渲染/KS渲染/PS/Ai/AE/PR
熟练掌握以下至少两种Ai工具:Comfyui; Midjourey; 即梦 Seedance2.0;Nano Banana;GPT Image 2;Lovart;豆包;可灵